### Локальное хранилище<br>

Можно выбрать встроенную память/карту памяти/USB-накопитель. <br>

### Разрешить использовать внешнее хранилище<br>

Запрос разрешения на использование внешнего хранилища. Если вы отформатируете карту MicroSD, UUID изменится, поэтому запросите разрешение на ее использование.<br>

### Список каталогов<br>

Нажмите кнопку "Список", чтобы отобразить доступные каталоги. Текущий каталог отображается в верхней части экрана.<br>

### Редактирование параметров имени каталога<br>
Дата и время могут быть включены в целевой каталог. Переменные преобразуются в дату, когда начинается синхронизация. Подтвердите детали переменной нажатием кнопки "Редактировать параметр имени каталога".<br>

### Каталог<br>
Указать каталог для локального хранилища. Если целевой каталог не существует, то он будет создан при синхронизации.<br>

### <u>Следующее отображается только в том случае, если типом синхронизации является Archive.</u>.<br>
### Сохранять все файлы в целевой директории без создания подкаталогов<br>
Если этот флажок установлен, целевой каталог не будет создавать подкаталог в исходном каталоге.<br>

### Порядковыйномер<br>

К имени файла можно добавить порядковый номер.<br>

- Не использовать<br>
- 2-значная последовательность (01-99)<br>
- Добавить трехзначный порядковый номер (001-999)<br>
- Добавить 4-значный порядковый номер (0001-9999)<br>
- Добавить 5-значный порядковый номер (00001-99999)<br>
- Добавить 6-значный порядковый номер (000001-999999)<br>

### Редактировать параметр имени файла<br>

Чтобы включить в имя файла дату и время, нажмите кнопку и отредактируйте.<br>

### Руководства<br>
[FAQs](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync3/SMBSync3_FAQ_EN.htm)<br>
[Description](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync3/SMBSync3_Desc_EN.htm)<br>
