##1.收集的数据  
### 1.1.由用户提供给SMBSync3的数据  

以下由用户提供的使用SMBSync3的数据将被储存在应用程序的内存区。  

- 文件信息（目录名、文件名）。  
- 如果使用SMB服务器，则为SMB服务器信息（主机名/IP地址，端口号，账户名(**<u>\*1</u>**)，账户密码(**<u>\*1</u>**))  
- 如果使用ZIP文件，ZIP文件信息（压缩方法、加密方法、加密密码(**<u>\*1</u>**))  
- 应用程序设置选项（警告信息、语言和字体大小等）。  
- 应用程序密码(**<u>\*1</u>**)  

**<u>\*1</u>**数据被加密和存储。  

### 1.2.SMBSync3的执行结果  

将数据保存到应用程序的存储区，以便用户可以检查SMBSync3的执行结果。  

- 目录名称、文件名称、执行状态  
- 同步文件的文件大小，文件更新日期和时间  
- 错误信息  

###1.3.SMBSync3的活动记录  

启用日志记录将把活动记录数据保存在应用程序的存储区，用于验证应用程序的执行结果和提供技术支持。禁用日志记录时，数据记录将被停止。但是，已经记录的数据不会被删除，所以你可以在需要的时候删除它。  

- 设备信息（制造商名称、型号名称、操作系统版本、挂载点、应用程序特定目录、StorageAccessFramework、存储管理器、IP地址、WiFi启用/禁用、WiFi链接速度）。  
- SMBSync3版本，SMBSync3执行选项  
- 目录名称、文件名称、执行状态  
- 同步文件的文件大小，文件更新日期和时间  
- 调试信息  
- 错误信息  

### 1.4.在SMBSync3之外发送或写入数据  

<span style="color: red;"><u>除非用户操作，否则SMBSync3数据不能向外发送或写入。</u></span>  

- 从历史选项卡中按[分享按钮]。  
- 从系统信息中点击 "发送至开发者 "按钮。  
- 从日志管理中点击 "发送至开发者 "按钮。  
- 点击日志管理中的 "导出日志文件 "按钮，导出到外部存储。  
- 通过执行菜单中的 "导出设置"，"1.1.由用户提供给SMBSync3的数据"将被导出。  
导出时指定一个密码，信息将被加密。  

### 1.5.删除存储在SMBSync3中的数据  

通过卸载SMBSync3，保存的数据（"1.1.由用户提供给SMBSync3的数据", "1.2.SMBSync3的执行结果", "1.3.SMBSync3的活动记录"）将被从设备中删除。  
<span style="color: red;"><u>然而，由于用户互动而存储在外部存储器中的数据将不会被删除。</u></span>  

###2.运行应用程序所需的权限  

###2.2. 储存  

### 2.2.1.Android11或更高版本。  
**所有的文件访问**。  

所有文件访问**用于文件同步和管理文件读/写。  

### 2.1.2.安卓10或之前  

#### 2.1.2.1.照片、媒体、文件  
**"read the contents of your USB storage"**  
**"modify or delete the contents of your USB storage"**  
用于文件同步和读/写管理文件。  

### 2.2.Wi-Fi连接信息  
**查看Wi-Fi连接**。  
用于检查同步开始时的Wi-Fi状态。  

### 2.3.其他  
### 2.3.1.View network connections  
当同步开始时，使用它来检查网络连接。  
### 2.3.2.connect and disconnect from Wi-Fi  
该功能用于打开/关闭Wi-Fi，以便在Andoid 8/9上进行预定同步。  
### 2.3.3.Full network access  
这是用来通过网络的SMB协议进行同步。  
### 2.3.4.Run at startup  
用于执行预定的同步。  
### 2.3.5.Control vibration  
这是用来通知用户同步完成的时间。  
### 2.3.6.Prevent device from sleeping  
用于从一个日程表或外部应用程序开始同步。  
### 2.3.7.Install shortcuts  
用于在桌面上添加一个同步启动的快捷方式。  
