## 1.Собранные данные<br>
### 1.1.Данные, предоставленные пользователем в SMBSync3<br>

Данные, предоставленные пользователем для использования SMBSync3, будут сохранены в области хранения приложения.<br>
При сохранении данных имя учетной записи SMB, пароль учетной записи SMB, пароль ZIP и пароль приложения будут зашифрованы с помощью сгенерированного системой пароля.<br>
<span style="color: red;"><u>Данные не будут отправлены вовне, пока не будет выполнена операция "1.4.Отправка или запись данных за пределы SMBSync3".</u></span>.<br>

- Информация о файле (имя каталога, имя файла)<br>
- Информация о сервере SMB (имя хоста/IP-адрес, номер порта, имя учетной записи, пароль учетной записи)<br>
- Информация о файле ZIP (метод сжатия, метод шифрования, пароль шифрования)<br>
- Параметры настройки приложений (предупреждающие сообщения, язык и размер шрифта и т.д.)<br>
- Пароль приложения (пароль, используемый для аутентификации при запуске приложения, аутентификации при изменении настроек безопасности и т.д.)<br>

### 1.2.Результат выполнения SMBSync3<br>

Сохраните данные в области хранения в приложении, чтобы пользователь мог проверить результат выполнения SMBSync3.<br>
<span style="color: red;"><u>Данные не будут отправлены вовне, пока не будет выполнена операция "1.4.Отправка или запись данных за пределы SMBSync3".</u></span>.<br>

- Имя каталога, имя файла, статус выполнения<br>
- Размер синхронизированных файлов, дата и время обновления файлов<br>
- Информация об ошибках<br>

### 1.3.Запись активности SMBSync3<br>

Сохраните данные в область хранения в приложении, чтобы проверить результат выполнения SMBSync3 и задать вопрос разработчику.<br>
<span style="color: red;"><u>Данные не будут отправлены вовне, пока не будет выполнена операция "1.4.Отправка или запись данных за пределы SMBSync3".</u></span>.<br>

- Информация об устройстве (название производителя, название модели, версия ОС, точка монтирования, каталог для приложений, StorageAccessFramework, менеджер хранения, IP-адрес, включение/выключение WiFi, скорость соединения WiFi)<br>
- Версия SMBSync3, параметры выполнения SMBSync3<br>
- Имя каталога, имя файла, статус выполнения<br>
- Размер синхронизированных файлов, дата и время обновления файлов<br>
- Информация об отладке<br>
- Информация об ошибках<br>

### 1.4.Отправка или запись данных за пределы SMBSync3<br>

Данные SMBSync3 не могут быть отправлены или записаны наружу, если пользователь не управляет ими.<br>

- Нажмите кнопку [Share button] на вкладке History.<br>
- Нажмите кнопку "Отправить разработчику" в разделе "Информация о системе".<br>
- Нажмите кнопку "Отправить разработчику" в управлении журналом.<br>
- Нажмите кнопку "Экспорт файла журнала" в управлении журналом для экспорта во внешнее хранилище.<br>
- Выполнив команду "Экспорт списка задач" из меню, "1.1.Данные, предоставленные пользователем в SMBSync3" будут экспортированы.<br>
Если при экспорте указать пароль, информация будет зашифрована и сохранена в файле.<br>

### 1.5.Удалить данные, хранящиеся в SMBSync3<br>

При удалении SMBSync3 сохраненные данные ("1.1.Данные, предоставленные пользователем в SMBSync3", "1.2.Результат выполнения SMBSync3", "1.3.Запись активности SMBSync3") будут удалены с устройства.<br>
<span style="color: red;"><u>Однако данные, сохраненные во внешнем хранилище в результате взаимодействия с пользователем, не будут удалены.</u></span><br>

### 2.Разрешения, необходимые для запуска приложения<br>

### 2.1.Фотографии, медиа, файлы<br>
**прочитайте содержимое вашего USB-накопителя**.<br>
**изменять или удалять содержимое USB-накопителя**.<br>
Используется для синхронизации файлов и чтения/записи файлов управления.<br>

### 2.2.Xранение<br>

### 2.2.1.Android11 или более поздней версии.<br>
**Весь доступ к файлам**.<br>

Весь доступ к файлам** Используется для синхронизации файлов и чтения/записи файлов управления.<br>

### 2.2.2.Android 10 или ранее<br>
**прочитайте содержимое вашего USB-накопителя**.<br>
**изменять или удалять содержимое USB-накопителя**.<br>
Используется для синхронизации файлов и чтения/записи файлов управления.<br>

### 2.3.Информация о подключении Wi-Fi<br>
**просмотр подключений Wi-Fi**.<br>
Используется для проверки состояния Wi-Fi, когда начинается синхронизация.<br>

### 2.4.Другие<br>
### 2.4.1.View network connections<br>
Используйте этот параметр для проверки сетевых соединений при запуске синхронизации.<br>
### 2.4.2.connect and disconnect from Wi-Fi<br>
Эта функция используется для включения/выключения Wi-Fi для синхронизации по расписанию на Andoid 8/9.<br>
### 2.4.3.Full network access<br>
Используется для синхронизации по протоколу SMB через сеть.<br>
### 2.4.4.Run at startup<br>
Используется для выполнения синхронизации по расписанию.<br>
### 2.4.5.Control vibration<br>
Используется для уведомления пользователя о завершении синхронизации.<br>
### 2.4.6.Prevent device from sleeping<br>
Используется для запуска синхронизации из расписания или внешнего приложения.<br>
### 2.4.7.Install shortcuts<br>
Используется для добавления ярлыка запуска синхронизации на рабочий стол.<br>
