## 1.収集データ<br>
### 1.1.ユーザーからSMBSync3に提供されるデータ<br>

SMBSync3を利用するためにユーザーから提供されたデータはアプリ内の記憶領域に保存します。<br>
ただし保存する際にSMBアカウント名、SMBアカウントのパスワード、ZIPパスワード、アプリパスワードはシステム生成パスワードにより暗号化して保存します。<br>
<span style="color: red;"><u>データは”1.4.SMBSync3外へのデータの送信または書出し”の操作が無い限り外部に送信されません。</u></span><br>

- ファイル情報(ディレクトリー名、ファイル名)<br>
- SMBサーバー情報(ホスト名/IPアドレス、ポート番号、アカウント名、アカウントパスワード)<br>
- ZIPファイル情報(圧縮方式、暗号化方式、暗号化パスワード)<br>
- アプリ設定オプション(警告メッセージ表示、言語や文字サイズなど)<br>
- アプリパスワード(アプリ起動時の認証やセキュリティ設定変更時の認証などで用いるパスワード)<br>

### 1.2.SMBSync3の実行結果<br>

SMBSync3の実行結果をユーザーが確認できるようにデータをアプリ内の記憶領域に保存します。<br>
<span style="color: red;"><u>データは”1.4.SMBSync3外へのデータの送信または書出し”の操作が無い限り外部に送信されません。</u></span><br>

- ディレクトリー名、ファイル名、実行状況<br>
- 同期したファイルのファイルサイズ、ファイルの更新日時<br>
- エラー情報<br>

### 1.3.SMBSync3の活動記録<br>

SMBSync3の実行結果の検証と技術サポートのために活動記録データをアプリ内の記憶領域に保存します。<br>
<span style="color: red;"><u>データは”1.4.SMBSync3外へのデータの送信または書出し”の操作が無い限り外部に送信されません。</u></span><br>

- デバイス情報(メーカー名、モデル名、IPアドレス、OSのバージョン, マウントポイント, アプリ固有ディレクトリー, StorageAccessFramework, Storage manager, IPアドレス, WiFi有効・無効, WiFiリンクスピード)<br>
- SMBSync3のバージョン、SMBSync3の実行オプション<br>
- ディレクトリー名、ファイル名、実行状況<br>
- 同期したファイルのファイルサイズ、ファイルの更新日時<br>
- デバッグ情報<br>
- エラー情報<br>

### 1.4.SMBSync3外へのデータの送信または書出し<br>

ユーザーが操作しない限りSMBSync3が保有するデータは外部に送信または書出しはできません。<br>

- 履歴タブから「共有ボタン」を押す<br>
- システム情報から「開発者に送る」ボタンを押す<br>
- ログ管理から「開発者に送る」ボタンを押す<br>
- ログ管理から「ログファイルの書出」ボタンを押すことにより外部ストレージに書き出します<br>
- メニューから「タスクリストの保存」を実行する事により「 1.1.ユーザーからSMBSync3に提供されるデータ」を書き出します。<br>
書き出す際にパスワードを指定することにより情報は暗号化されファイルに保存されます。<br>

### 1.5.SMBSync3内に保存されたデータの削除<br>

SMBSync3をアンインストールする事により保存したデータ("1.1.ユーザーからSMBSync3に提供されるデータ", "1.2.SMBSync3の実行結果", "1.3.SMBSync3の活動記録")はデバイスから削除されます。<br>
<span style="color: red; "><u>ただし、ユーザーの操作により外部ストレージに保存されたデータは削除されません。</u></span><br>

## 2.アプリ実行に必要な権限<br>

### 2.1.写真、メディア、ファイル<br>
**read the contents of your USB storage**<br>
**modify or delete the contents of your USB storage**<br>
ファイル同期と管理ファイルの読み書きで使用します。<br>

### 2.2.ストレージ<br>

### 2.2.1.Android11以降<br>
**All file access**<br>

ファイル同期と管理ファイルの読み書きで使用します。<br>

### 2.2.2.Android10以前<br>
**read the contents of your USB storage**<br>
**modify or delete the contents of your USB storage**<br>
ファイル同期と管理ファイルの読み書きで使用します。<br>

### 2.3.Wi-Fi 接続情報<br>
**view Wi-Fi connections**<br>
同期開始時にWi-Fiの状況を確認するために使用します。<br>

### 2.4.その他<br>
### 2.4.1.View network connections<br>
同期開始時にネットワークに接続されていることを確認するために使用します。<br>
### 2.4.2.Connect and disconnect from Wi-Fi<br>
Andoid 8/9でスケジュール同期でWi-Fiのオン・オフを行うために使用します。<br>
### 2.4.3.Full network access<br>
ネットワークを通じてSMBプロトコルで同期を行うために使用します。<br>
### 2.4.4.Run at startup<br>
スケジュール同期を行うために使用します。<br>
### 2.4.5.Control vibration<br>
同期終了時にユーザーに通知を行うために使用します。<br>
### 2.4.6.Prevent device from sleeping<br>
スケジュールまたは外部アプリからの同期開始で使用します。<br>
### 2.4.7.Install shortcuts<br>
デスクトップに同期開始ショートカットを追加するために使用します。<br>
