### テストモード<br>
有効にした場合はファイルの削除とコピーが行われません。同期タスクで同期した場合にコピーや削除されるファイルを確認するために使用してください。 コピーや削除されるファイルは履歴やメッセージで確認できます。テストモードでは自動同期タスクに設定できません。 <br>

### 自動同期タスク<br>
チェックされていると画面上部の同期ボタンを押した時に同期が開始されます(グループタブで同期を開始するタスクを変更できます)。 <br>

### タスク名<br>
同期タスクの名前です。名前は大文字と小文字の区別を行いません。 <br>

### 同期方式<br>
ミラー、コピー、移動、アーカイブから方式を選択する。<span style="color: red; "><u>同期はソースフォルダーから宛先フォルダーの一方向で行います。</u></span> <br>

- ミラー<br>
ソース側のディレクトリーとファイルを宛先側に差分コピー(**<u>*1</u>**)し、コピー終了後にソース側に存在しない宛先側のファイルとディレクトリーを削除する。<br>
- 移動<br>
ソース側のディレクトリーとファイルを宛先側に差分コピーし、宛先側にコピーしたソース側のファイルを削除する。（ただし、ソースと宛先に同名でファイルサイズと更新日時が同じファイルはコピーせずソース側のファイルを削除）<br>
- コピー<br>
ソース側のディレクトリーに含まれるファイルを宛先側に差分コピーする。<br>
- アーカイブ<br>
ソース側のディレクトリーに含まれる写真とビデオをアーカイブ実行日時より撮影日時が７日以前や30日以前などの条件で宛先に移動する。（ただし、宛先にZIPは使用できません）<br>

**<u>*1</u>** 下記の３条件のうちいずれかが成立した場合に差分ファイルと判定し、コピーや移動を行います。ただし、同期タスクのオプションでファイルサイズと最終更新時間を無視することができます。<br>

1. ファイルが存在しない<br>
2. ファイルサイズが違う<br>
3. 最終更新日時が3秒以上違う(秒数は同期タスクのオプションにより変更可能)<br>

### ソースと宛先を入れ替える<br>
ソースフォルダーと宛先フォルダーの内容を入れ替えます <br>

### ソースフォルダー<br>

タップすると同期元のフォルダー編集画面が表示されます <br>

### 宛先フォルダー<br>

タップすると同期先のフォルダー編集画面が表示されます <br>

### フィルター<br>
ファイル名、ファイルサイズ、ファイル更新日およびディレクトリー名で同期するファイルを選択できます。<br>

- ファイル名フィルター<br>
同期するファイルの名前や拡張子を登録できます<br>
- ファイルサイズフィルター<br>
同期するファイルをファイルサイズで選択できます。<br>
- ファイル更新日フィルター<br>
同期するファイルをファイルの最終更新日により選択できます。<br>
- ディレクトリーフィルター<br>
同期するディレクトリーを選択できます <br>

### アーカイブする対象<br>

アーカイブする写真または動画の基準を選ぶ。<br>

- 撮影日に関係なく<br>
- 撮影日が7日以上古い<br>
- 撮影日が30日以上古い<br>
- 撮影日が60日以上古い<br>
- 撮影日が90日以上古い<br>
- 撮影日が180日以上古い<br>
- 撮影日が1年以上古い<br>

### 充電中のみ同期を開始する<br>
充電中だけ同期を開始できます。充電していない時に同期を開始するとエラーとなり後続の同期タスクの開始を中止します。 <br>

### ソースフォルダーで指定されたディレクトリの直下に存在するファイルを処理する<br>

チェックしないとソースディレクトリ直下に存在するサブディレクトリーだけを同期します。<br>

### 上書コピーまたは削除の前に確認する<br>

チェックした場合はファイルの削除と上書きする前に確認ダイアログを表示します。<br>

### エラーオプション<br>

エラーが発生した場合の挙動を指定できます。<br>

- 同期を停止する<br>
- 全てのエラーを無視して後続タスクを開始する<br>
後続タスクを必ず実行したい場合に使用してください。 <br>
- ネットワークオプションでエラーとなった場合は後続タスクを開始する<br>
プライベートアドレスでない時と指定されたIPアドレス以外の場合に後続タスクを実行したい場合に使用してください。 <br>

### ネットワークオプション<br>
ネットワークの状態で同期を開始できるかどうかを設定できます。<br>

- オフでも実行<br>
ネットワークの状態に関係なく同期を開始できます<br>
- APに接続されている時<br>
アクセスポイントに接続していれば同期を開始できます<br>
- プライベートIPアドレスだけ<br>
IPアドレスがプライベートアドレスの時に同期を開始できます<br>
- IPアドレスリストに登録されいる<br>
IPアドレスリストに登録されているIPアドレスリストの時に同期を開始できます。<br>
フィルターはワイルドカードが使用できます。 (例:192.168.100.\*, 192.168.\*.\*)<br>

### 全てのIPアドレスでの同期を許可する<br>

全てのIPアドレスで同期を可能にします。ただし、SMBサーバースキャンは実行できません。 <br>

### 詳細なオプションを表示する<br>

チェックすると詳細オプションが表示されます。 <br>

### サブディレクトリーを処理する<br>
チェックすると同期フィルターで選択されたサブディレクトリーを同期する。**チェックしないとサブディレクトリーは同期されません。** <br>

### 空のディレクトリーを処理する<br>
チェックすると空のディレクトリーを同期します。（宛先に空のディレクトリーを作成する） <br>

### 隠しディレクトリーを処理する<br>
チェックすると隠しディレクトリーを同期します。（Androidでは隠しディレクトリーの名前は「．」から始まりますが、WindowsやSambaではディレクトリーの名前ではなくディレクトリーのビットであらわされますので、同期により作成されたディレクトリーは隠しディレクトリーになりません） <br>

### 隠しファイルを処理する<br>
チェックすると隠しファイルを同期します。（Androidでは隠しファイルの名前は「．」から始まりますが、WindowsやSambaではファイルの名前ではなくディレクトリーのビットであらわされますので、同期により作成されたファイルは隠しファイルになりません） <br>

### ファイルを上書きする<br>
チェックするとファイルを上書きします。<br>

### 同期中にネットワークエラーが発生したらリトライする<br>
リモート側のエラーに限り同期をリトライする。リトライは最大3回行う、それぞれのリトライはエラー発生から30秒経過後に行う。 <br>

### SMBフォルダー書き込み時のIOバッファーを16KBに制限する<br>
PC/NASフォルダーへの書き込み時に“Access is denied”エラーが発生した時に試してみてください。チェックした場合はリモートファイル書き込み時のIOバッファーを16KBに制限します。ただし、パフォーマンスは低下します。 <br>

### ミラーの時は削除を最初に行う<br>

チェックすると最初にソースフォルダーに存在しないディレクトリーとファイルを削除し、その後にソースフォルダーとファイルサイズや最終更新時間が違うファイルをコピーします。<br>
ソースフォルダーがSMBの場合はネットワーク経由でファイルのスキャンを行うため処理時間が長くなります。可能ならばSMBプロトコルは「SMBv2/3」をご使用ください。 <br>

### フィルターにより除外されたディレクトリー/ファイルを削除する<br>

チェックするとフィルターにより除外されたディレクトリー/ファイルを宛先ディレクトリーから削除します。 <br>

### 宛先ファイルの最終更新時刻をソースと同じにしない<br>

SmbFile.setLastModified()やFile.setLastModified()が失敗する場合に有効にしてください。これにより、ファイルの差分判定はファイルの存在の有無とファイルサイズで判定されます。 <br>

### 差分判定にファイルサイズを使用する<br>

チェックした場合はファイルサイズが違う場合は差分ファイルとして判定する。 <br>
### ソースのファイルサイズが大きい時だけ差分ファイルとして判定する<br>
チェックした場合はソースファイルサイズが大きい時だけ同期の対象とする。 <br>

### 差分判定にファイルの最終更新時間を使用する<br>
チェックした場合はファイルの最終更新時刻が違う場合は差分ファイルとして判定する。 <br>

### 差分ファイルの判定で許容される最終更新時刻の差<br>
1秒、3秒と10秒のうちから選択します。ファイルの最終更新時刻の差が選択された時間差内であれば変更なしとします <br>

### 宛先ファイルがソースファイルよりも新しい時は宛先ファイルを上書きしない<br>
チェックするとファイルサイズおよび最終更新時刻が違っていてもソースファイルが宛先ファイルよりも新しい時だけファイルを上書きします。 <br>

### 夏時間と標準時の時間差を無視する<br>
チェックすると指定された時間での差を無視する。 <br>

### ディレクトリー名またはファイル名に使用できない文字が含まれているディレクトリーまたはファイルの処理をスキップする。 (", :, \, *, <, >, |)<br>
チェックすると使用できない文字が含まれているディレクトリー/ファイルを処理せず警告メッセージを表示し次のディレクトリー/ファイルを処理します。 <br>

### ソースディレクトリーが空の時にソースディレクトリーを削除する<br>
(同期方式が移動のみ)ファイルを移動した際にソースディレクトリーが空になったら、ソースディレクトリーを削除する<br>

### 撮影日時がExifから取得できない時に確認メッセージを表示する<br>
チェックすると画面に確認メッセージが表示されます。確認メッセージに応答するまで同期は中断します。 <br>

### 外部ストレージに同期する際は4GBを超えるソースファイルを無視する<br>
チェックするとローカルストレージに同期するソースファイルの大きさが4GB以上のファイルを無視する事により、exFat以外でフォーマットされたMicroSDカードへの同期でI/Oエラーを防止できます。 <br>

### ファイル名が255バイトを超えているファイルを無視する<br>
チェックすると宛先ファイル名が255バイトを超えているファイルを無視します。<br>

### ドキュメント<br>
[よくある質問](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync3/SMBSync3_FAQ_JA.htm)<br>
[機能の説明](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync3/SMBSync3_Desc_JA.htm)<br>
