### Включить расписание<br>

Включение/выключение расписания<br>

### Тип расписания<br>

График можно уточнить следующим образом<br>

- Каждый час (выполняется каждый час, например, 0:00, 1:00, 2:00 и т.д.).<br>
- Каждый день (каждый день в 20:00)<br>
- Каждый месяц (исполняется в 10:30 десятого числа каждого месяца)<br>
- Укажите день недели (исполняется в 21:00 в понедельник и пятницу).<br>
- Интервал (каждые 10 минут, например, каждые 10 минут после перезапуска терминала)<br>

### Синхронизация в последний день каждого месяца.<br>

Если включено, его можно запускать в последний день каждого месяца, например 31 января, 28, 29 февраля.<br>

### Сброс интервала времени расписания<br>

Установите время начала синхронизации на время интервала. (Если время интервала установлено на 5 минут, а кнопка сохранения нажата в 1:10:20, задача запускается в 1:15:0).<br>

### Выполнять все задачи автоматической синхронизации.<br>

Если этот флажок не установлен, вы можете указать задачи для синхронизации.<br>

### Edit Sync List <br>

Нажмите кнопку для отображения экрана редактирования. Выберите задачи для синхронизации.<br>

### Включить Wi-Fi, если Wi-Fi отключен в начале синхронизации (<span style=" цвет: красный; "><u>Не доступно на Android 10 или более поздней версии</u></span>).<br>
Если эта функция включена, она включит Wi-Fi, если Wi-Fi выключен, когда начнется синхронизация.<br>

- Вы можете указать количество времени для ожидания начала синхронизации после включения Wi-Fi.<br>
- Если  Wi-Fi был включен в начале синхронизации, выключить Wi-Fi после окончания синхронизации.<br>
Если эта функция включена, она отключит Wi-Fi по окончании синхронизации.<br>

### Изменить параметр "Выполнять синхронизирующие задачи только при зарядке"<br>
Вы можете изменить параметры зарядки при запуске синхронизации. При синхронизации вручную его можно синхронизировать независимо от зарядки, а при синхронизации по расписанию его можно изменить только во время зарядки.<br>

### Руководства<br>
[FAQs](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync3/SMBSync3_FAQ_EN.htm)<br>
[Description](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync3/SMBSync3_Desc_EN.htm)<br>
