### Найти и настроить SMB-сервер.<br>

Отсканируйте сеть и выберите из списка серверов SMB для настройки. <br>

### Редактирование параметров SMB-сервера<br>

Ручная настройка параметров для SMB-сервера. <br>

### Имя/IP-адрес сервера<br>

Для указания имени или IP-адреса SMB-сервера <br>

### SMB Protocol<br>

Вы можете указать протокол SMB.<br>

- Использовать SMB V1<br>
- Использовать SMB V2/3<br>

### Использовать номер порта<br>

Укажите, если номер порта стандарта недоступен. Номер порта стандарта 139/tcp и 445/tcp. <br>

### Использовать имя учетной записи и пароль<br>

Если отмечено, укажите имя учетной записи или пароль. Имя учетной записи является локальной учетной записью на сервере SMB. <span style="цвет: красный;"><u>Учетные записи Microsoft не могут быть использованы.</u></span>. <br>

### Имя учетной записи<br>

Указать имя учетной записи для сервера SMB. <br>

### Пароль<br>

Указать пароль для сервера SMB. <br>

### Список общих папок<br>

Показывать имя для сервера SMB.<br>

### Акционерное имя<br>

Имя акции можно ввести вручную. <br>

### Список директорий<br>

Нажмите кнопку "Список", чтобы отобразить доступные каталоги. Текущий каталог отображается в верхней части экрана.<br>

### Редактировать параметры имени каталога<br>

Дата и время ** могут быть включены в каталог**. Переменные преобразуются в дату, когда начинается синхронизация. Подтвердите детали переменной нажатием кнопки "Редактировать параметр имени каталога". <br>

### каталог<br>

Вы можете ввести имя каталога PC/NAS. Если каталог не существует в папке назначения, каталог будет создан при выполнении синхронизации.<br>

### <u>Следующее отображается только в том случае, если типом синхронизации является Archive.</u>.<br>

### Сохранятьвсе файлы в целевой директории без создания подкаталогов<br>

Если этот флажок установлен, целевой каталог не будет создавать подкаталог в исходном каталоге.<br>

### Номер последовательности<br>

К имени файла можно добавить порядковый номер. <br>

- Не использовать<br>
- 2-значная последовательность (01-99)<br>
- Добавить трехзначный порядковый номер (001-999)<br>
- Добавить 4-значный порядковый номер (0001-9999)<br>
- Добавить 5-значный порядковый номер (00001-99999)<br>
- Добавить 6-значный порядковый номер (000001-999999)<br>

### Редактировать параметр имени файла<br>

Чтобы включить в имя файла дату и время, нажмите кнопку и отредактируйте.<br>

### Руководства<br>
[FAQs](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync3/SMBSync3_FAQ_EN.htm)<br>
[Description](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync3/SMBSync3_Desc_EN.htm)<br>
