### Тестовый режим<br>
Он не выполняет перезапись и удаление файла при проверке. Пожалуйста, пройдите проверку при создании задачи синхронизации, файлы, которые копируются или удаляются, можно найти на вкладке "Сообщения".<br>

### Автоматическаясинхронизация<br>
Если установлена галочка задания в автоматическом режиме. Задачи, для которых установлена автоматическая синхронизация, начнут выполняться при нажатии кнопки синхронизации.<br>

### Имя задачи<br>
Укажите имя задачи.<br>

### Тип синхронизации<br>
Выберите метод из Зеркало, Копировать, Переместить и Архивировать. <span style="цвет: красный;"><u>Синхронизация выполняется в одном направлении, от исходной папки к целевой.</u></span>. <br>

- Зеркало<br>
 Сделайте дифференциальную копию (**<u>*1</u>**) каталогов и файлов на исходной стороне на целевую сторону и удалите файлы и каталоги на целевой стороне, которые не существуют на исходной стороне, после завершения копирования.<br>
- Копия<br>
Сделайте дифференциальную копию директории и файла на стороне источника на целевую сторону и удалите файл на стороне источника, скопированный на целевую сторону. Однако файл с тем же именем, что и источник и место назначения, но с тем же размером файла и датой модификации не копируется, а файл на стороне источника удаляется.<br>
- Переместиться<br>
Сделайте дифференциальную копию файлов, содержащихся в исходном каталоге, на целевой стороне.<br>
- Архив<br>
Переместить фотографии и видео, содержащиеся в исходном каталоге, в место назначения с условием, что дата и время съемки раньше 7 дней или 30 дней от даты и времени исполнения архива. (Тем не менее, ZIP не может использоваться в качестве места назначения).<br>

**<u>*1</u>** При выполнении любого из следующих трех условий файл считается файлом различий и копируется или перемещается. Однако размер файла и время последнего изменения могут быть проигнорированы в опциях задачи синхронизации.<br>

1. файл не существует<br>
2. разный размер файла<br>
3. последние измененные дата и время отличаются более чем на 3 секунды (количество секунд может быть изменено с помощью опции задачи синхронизации)<br>

### Источникподкачки и место назначения<br>
Перемещайте содержимое исходной и целевой папок. <br>

### Папка-источник<br>

Нажмите кнопку для редактирования исходной папки<br>

### Папка назначения<br>

Нажмите кнопку для редактирования конечной папки<br>

### Фильтры<br>
Вы можете выбрать файлы для синхронизации по имени файла, размеру файла, дате модификации файла и имени каталога.<br>

- Фильтр имен файлов<br>
Вы можете зарегистрировать имена и расширения файлов для синхронизации.<br>
- Фильтр размера файла<br>
Вы можете выбрать файлы для синхронизации по размеру файлов.<br>
- Фильтр даты изменения файла<br>
Вы можете выбрать файл для синхронизации по дате последнего изменения файла.<br>
- Фильтр каталогов<br>
Вы можете выбрать имя каталога, который хотите синхронизировать.<br>

### Выберите, что архивировать<br>

Выберите критерии для фотографий или видео, которые необходимо заархивировать.<br>

- Сразу все<br>
- Старше 7 дней<br>
- Старше 30 дней<br>
- Старше 60 дней<br>
- Старше 90 дней<br>
- Старше 180 дней<br>
- Старше 1 года<br>

### Выполнять синхронизирующие задачи только при зарядке<br>
Если эта опция установлена, вы можете начать синхронизацию только во время зарядки. Если синхронизация запускается без зарядки, это приведет к ошибке.<br>

### Синхронизироватьфайлы, расположенные в корне исходного каталога<br>

ifunchecked, only folders and their files/subfolders are synchronized<br>

### Подтвердите,прежде чем перезаписать/удалить<br>

Появится диалоговое окно подтверждения, когда вы захотите перезаписать и удалить файл, если вы установили флажок.<br>

### Опции ошибок<br>

Вы можете задать поведение при возникновении ошибки.<br>

- Остановитьсинхронизацию<br>
- Игнорироватьвсе ошибки и запускать последующие задачи<br>
Используйте эту опцию, если хотите убедиться, что последующие задачи будут выполнены. <br>
- Запускатьпоследующие задачи, даже если они не подходят под сетевые параметры<br>
Используйте это, если вы хотите запустить последующие задачи, когда адрес не является личным или когда он не является указанным IP-адресом.<br>

### Сеть<br>
Вы можете установить, может ли синхронизация запускаться по состоянию сети.<br>

- Выполнить,даже когда офлайн<br>
Вы всегда можете начать синхронизацию<br>
- При подключении к точке доступа<br>
Синхронизация может начаться, если беспроводная сеть подключена к любой точке доступа.<br>
- Только частный IP-адрес<br>
Синхронизация может быть запущена, когда IP-адрес является личным адресом.<br>
- Зарегистрирован в списке IP-адресов<br>
Вы можете начать синхронизацию, когда IP-адрес зарегистрирован в списке IP-адресов.<br>
Для фильтра можно использовать подстановочные знаки. (например: 192.168.100.\*, 192.168.\*.\*).<br>

### Разрешитьсинхронизацию со всеми IP-адресами (привлекать публику)<br>

Включает синхронизацию на всех IP-адресах. Однако сканирование SMB-серверов не может быть выполнено.<br>

### Показывает дополнительные опции<br>

**Пожалуйста, используйте его при настройке подробных опций.**<br>

### Включить подкаталоги<br>
Он будет рекурсивно включать подкаталоги под указанную исходную папку. <br>

### Включить пустые директории<br>
Синхронизирует пустые каталоги (даже если каталог пуст на исходнике, он будет создан на месте назначения). Если флажок не установлен, пустые директории в исходном коде игнорируются. <br>

### Включить скрытые директории<br>
Когда этот флажок установлен, Sync будет включать скрытые папки linux (папки с именем, начинающимся с точки). Обратите внимание, что в Windows и Samba скрытый атрибут не задается именем папки. Таким образом, синхронизированная папка в месте назначения SMB/Windows не будет иметь скрытого атрибута хоста. <br>

### Включить скрытые файлы<br>
Когда этот флажок установлен, Sync будет включать скрытые linux-файлы (файлы с именем, начинающимся с точки). Обратите внимание, что в Windows и Samba скрытый атрибут не задается именем файла. Таким образом, синхронизированный файл по назначению SMB/Windows не будет иметь скрытого атрибута хоста.<br>

### Перезапись целевых файлов<br>
Если флажок не установлен, файлы в месте назначения никогда не будут перезаписаны, даже если критерии сравнения по размеру и времени отличаются. <br>

### Периодическая ошибка сети (только для акций SMB).<br>
При ошибках соединения на стороне сервера SMBSync3 будет повторять попытку синхронизации максимум 3 раза с интервалом в 30 секунд. <br>

### Ограничить буфер ввода/вывода SMB до 16 КБ (только для акций SMB).<br>
Попробуйте, если при записи в папку PC/NAS вы получите ошибку "Доступ запрещен". Когда эта опция установлена, буфер ввода/вывода будет ограничен до 16 КБ для операций записи на SMB хост. <br>

### Удалить файлы перед синхронизацией (только в режиме зеркалирования).<br>

При установке флажка сначала удаляются каталоги и файлы, присутствующие в целевой папке, но не существующие в источнике. После этого файлы и папки, отличающиеся друг от друга, будут скопированы в целевую папку.<br>
Если исходная папка является SMB, то время обработки будет больше, так как структура папок и их содержимое сканируется по сети. Настоятельно рекомендуется включить опцию "Использовать SMB2 переговоры", потому что SMB1 будет очень медленным.<br>

### Удалить каталоги и файлы, исключенные фильтрами.<br>

Если включено, **it удаляет каталоги/файлы, которые исключены из фильтра.**. <br>

### Не устанавливайте последнее измененное время файла назначения в соответствии с исходным файлом.<br>

Пожалуйста, включите, если вы получаете ошибку, подобную ошибке SmbFile.setLastModified()/File.setLastModified(). Это означает, что удаленный хост не позволяет установить файл, который был изменен в последний раз. Если убрать флажок, то последнее измененное время скопированного файла по назначению будет установлено на время его копирования / синхронизации. Это означает, что целевой файл будет выглядеть более новым, чем источник. <br>

### Используйте размер файла, чтобы определить, отличаются ли файлы.<br>

При установке флажка файлы считаются разными, если они отличаются по размеру. <br>
### Сравнить только размер<br>
Файлы считаются разными только в том случае, если размер источника больше, чем место назначения. Это отключает сравнение по времени файла. <br>

### Использовать время последней модификации для определения различий в файлах. <br>
При проверке файлы считаются разными в зависимости от времени их последнего изменения. <br>

### Минимальная допустимая разница во времени (в секундах) между исходным и целевым файлами<br>
Файлы считаются идентичными, если разница между их последними измененными временами меньше или равна выбранному времени в секундах. Они считаются разными, если разница во времени между файлами превышает выбранное время. FAT и ExFAT должны иметь допуск минимум 2 секунды. Если выбрано 0 секунд, то файлы должны иметь точно такое же время, чтобы считаться одинаковыми.<br>

### Не перезаписывать целевой файл, если он новее исходного файла.<br>
Если этот флажок установлен, файл будет перезаписан только в том случае, если исходный файл новее целевого файла, даже если размеры файла и время последнего обновления отличаются. Имейте в виду, что при изменении часовых поясов или изменении файлов в течение интервального периода смены летнего времени, последний измененный файл может оказаться старше не обновленного файла. Это связано с различиями в файловой системе, и только ручная проверка перед перезаписью файла позволит избежать потери данных. Обычно рекомендуется не изменять файлы в течение интервала смены дневного света, если они предназначены для автоматической синхронизации. <br>

### Игнорируйте разницу во времени между файлами.<br>
Позволяет выбрать разницу во времени в минутах между летним и зимним временем. Файлы считаются разными, если разница во времени не точно равна указанному интервалу (+/- "Минимальная допустимая разница во времени (в секундах)", указанная в предыдущем варианте).<br>

### Пропустить имена каталогов и файлов, содержащих недопустимые символы(", :, \, *, <, >, |).<br>
Если эта опция установлена, то появится предупреждающее сообщение, и синхронизация продолжится без обработки каталогов/файлов, содержащих недопустимые символы. <br>

### Удалить исходный каталог, когда он пуст (только когда опция Sync is Move)<br>
Когда режим синхронизации - "Переместить", после перемещения файлов к месту назначения папка Source также удаляется. <br>

### Если дата и время не могут быть определены по данным EXIF, отображается подтверждающее сообщение.<br>
Отображение подтверждающего сообщения, когда снятые дата и время не могут быть получены от Exif.<br>

### Игнорировать исходные файлы размером более 4 ГБ при синхронизации с внешним хранилищем.<br>
Если эта опция установлена, можно предотвратить ошибки ввода/вывода при синхронизации с MicroSD-картой, игнорируя исходные файлы размером более 4 ГБ, которые необходимо синхронизировать с локальной памятью.<br>

### Игнорировать файлы, имя которых превышает 255 байт.<br>
Если установлен флажок, игнорируйте файлы с именами файлов длиннее 255 байт.<br>

### Руководства<br>
[FAQs](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync3/SMBSync3_FAQ_EN.htm)<br>
[Description](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync3/SMBSync3_Desc_EN.htm)<br>
