### SMBサーバーを検索して設定する<br>

ネットワークをスキャンし、SMBサーバー一覧を表示してSMBサーバーのパラメー ターを設定します。 <br>

### 詳細設定を編集する<br>

SMBサーバーの設定パラメーターを手動で設定する <br>

### サーバー名/アドレス<br>

リモートのホストを名前またはIPアドレスで指定する。名前でログオンできない場合はIPアドレスで指定してください。 <br>

### SMBプロトコル<br>

使用するSMBプロトコルを指定できます。<br>

- SMB1<br>
- SMB V2/3<br>

### ポート番号を指定する<br>

**標準のポート番号が使用できない場合に指定します。** 標準のポート番号は445または139です。 <br>

### アカウント名/パスワードを使用する<br>

チェックするとアカウント名またはパスワードを指定してください。アカウント名はSMBサーバーのローカルアカウントです。<span style="color: red; "><u>Microsoftアカウントは使用できません。</u></span> <br>

### アカウント名<br>

PC/NASで設定したアカウント名を指定する<br>

### パスワード<br>

PC/NASで設定したパスワードを指定する <br>

### 共有一覧<br>

ボタンを押すと選択可能な共有名が表示されますので、共有名をクリックし、了解を押す。 <br>

### 共有名<br>

共有名を手で入力することができます。 <br>

### ディレクトリ一覧<br>

一覧ボタンを押すと選択可能なディレクトリが表示されます。現在のディレクトリーは画面上部に表示しています。<br>

### ディレクトリー名変数編集<br>

**ディレクトリ**に日時を含める事ができます。変数は同期開始時に年月日に変換されます。変数の詳細は「ディレクトリー名変数の編集」を押して確認してください。 <br>

### ディレクトリ<br>

PC/NASのディレクトリ名を入力することができます。 宛先フォルダーにディレクトリーが存在しない場合は同期実行時にディレクトリーが作成されます。<br>

**以下のオプションは同期タイプがアーカイブで宛先フォルダーの時だけ表示されます。**<br>

### 宛先ディレクトリーにソースディレクトリーを作成しない<br>

チェックすると、宛先ディレクトリーにソースフォルダーに含まれるサブディレクトリーを作成しないでファイルを書き出します。 <br>

### ファイル名の順序番号<br>

アーカイブする時にファイル名に順序番号を追加する。<br>

- 追加しない<br>
- 2桁の番号を追加する<br>
- 3桁の番号を追加する<br>
- 4桁の番号を追加する<br>
- 5桁の番号を追加する<br>
- 6桁の番号を追加する<br>

### ファイル名のキーワード編集<br>

ファイル名に日時を付けたりファイル名の先頭文字を変更できます。<br>

### ドキュメント<br>
[よくある質問](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync3/SMBSync3_FAQ_JA.htm)<br>
[機能の説明](https://sentaroh.github.io/Documents/SMBSync3/SMBSync3_Desc_JA.htm)<br>
