### Включить расписание

Включение/выключение расписания

### Тип расписания

График можно уточнить следующим образом

- Каждый час (например, каждые 10 минут)
- Каждый день (каждый день в 20:00)
- Каждый месяц (исполняется в 10:30 десятого числа каждого месяца)
- Укажите день недели (исполняется в 21:00 в понедельник и пятницу).
- Интервал (каждые 10 минут, например, каждые 10 минут после перезапуска терминала)

### Синхронизация в последний день каждого месяца.

Если вы проверили, вы можете запустить его в последний день каждого месяца, например, 31 января, 28 или 29 февраля и так далее.

### Сброс интервала времени расписания

Установите время начала синхронизации на время интервала. (Если время интервала установлено на 5 минут, а кнопка сохранения нажата в 1:10:20, задача запускается в 1:15:0).

### Выполнять все задачи автоматической синхронизации.

Если флажок снят, можно выбрать задачу синхронизации

### Edit Sync List ### Edit Sync List ###

Нажмите кнопку для отображения экрана редактирования. Выберите задачи для синхронизации.

### Включите Wi-Fi, когда Wi-Fi отключен в начале синхронизации (<span style=" цвет: красный; "><u>Не доступно на Android 10 или более поздней версии</u></span>).

Если Wi-Fi отключен в начале синхронизации, включите Wi-Fi.

- Период задержки перед синхронизацией после включения WIFI.   
  Время ожидания перед началом синхронизации после включения Wi-Fi.

- Если включить Wi-Fi в начале синхронизации, выключите Wi-Fi после окончания синхронизации.  
  Если вы включили Wi-Fi в начале синхронизации, выключите Wi-Fi в конце синхронизации.

### Синхронизация начинается только в момент зарядки

Вы можете изменить параметры задачи синхронизации.