### Тестовый режим

Он не выполняет перезапись и удаление файла при проверке. Пожалуйста, пройдите проверку при создании задачи синхронизации, файлы, которые копируются или удаляются, можно найти на вкладке "Сообщения".

### Автоматическая  синхронизация

Если установлена галочка задания в автоматическом режиме. Задачи, для которых установлена автоматическая синхронизация, начнут выполняться при нажатии кнопки синхронизации.

### Имя задачи

Укажите имя задачи.

### Тип синхронизации
Способ синхронизации выбирается из зеркала, копирования, перемещения, архива. Синхронизация выполняется от мастера к цели в одном направлении.
- Зеркало  
 Сделайте дифференциальную копию (**<u>*1</u>**) каталогов и файлов на исходной стороне на целевую сторону и удалите файлы и каталоги на целевой стороне, которые не существуют на исходной стороне, после завершения копирования.

- Копия  
Сделайте дифференциальную копию директории и файла на стороне источника на целевую сторону и удалите файл на стороне источника, скопированный на целевую сторону.
Однако файл с тем же именем, что и источник и место назначения, но с тем же размером файла и датой модификации не копируется, а файл на стороне источника удаляется.

- Переместиться  
Сделайте дифференциальную копию файлов, содержащихся в исходном каталоге, на целевой стороне.

- Архив  
Переместить фотографии и видео, содержащиеся в исходном каталоге, в место назначения с условием, что дата и время съемки раньше 7 дней или 30 дней от даты и времени исполнения архива. (Тем не менее, ZIP не может использоваться в качестве места назначения).

**<u>*1</u>** При выполнении любого из следующих трех условий файл считается файлом различий и копируется или перемещается. Однако размер файла и время последнего изменения могут быть проигнорированы в опциях задачи синхронизации.  

1. файл не существует
2. разный размер файла
3. последние измененные дата и время отличаются более чем на 3 секунды (количество секунд может быть изменено с помощью опции задачи синхронизации)

### Источник  подкачки и место назначения
Перемещайте содержимое исходной и целевой папок. 

### Папка-источник

Нажмите кнопку для редактирования исходной папки

### Папка назначения

Нажмите кнопку для редактирования конечной папки

### Выберите файлы для синхронизации
Если вы не проверите, а затем синхронизируете весь файл. Если вы проверите, чтобы увидеть детали. 
- Синхронизировать аудиофайлы  
  Если вы установите флажок для синхронизации файлов следующих расширений.  
aac, aif, aifc, aiff, kar, flac, m3u, m4a, mid, midi, mp2, mp3, mpga, ogg, ra, ram, ram, wav  
- Синхронизация файлов изображений  
  Если вы установите флажок для синхронизации файлов следующих расширений.  
bmp, cgm, djv, djvu, gif, ico,ief, jpe, jpeg, jpg, pbm, pgm, png,pnm, ppm, ras, rgb, svg, tif, tiff, wbmp, xbm, xpm, xwd
- Синхронизация видеофайлов  
  Если вы установите флажок для синхронизации файлов следующих расширений.  
avi, m4u, mov, mp4, movie, mpe, mpeg, mpg, mxu, qt, wmv  
- Файловый фильтр  
  Вы можете выбрать имя и расширение файла, с которым хотите синхронизироваться.

### Выберите подкаталоги

Если не проверить, а затем синхронизировать все подкаталоги. Если вы отметите, чтобы показать кнопку фильтрации каталога.

- Фильтр каталогов
  Вы можете выбрать имя каталога, который хотите синхронизировать.
### Выполнять синхронизирующие задачи только при зарядке

Если эта опция установлена, вы можете начать синхронизацию только во время зарядки. Если синхронизация запускается без зарядки, это приведет к ошибке.

### Синхронизировать  файлы, расположенные в корне исходного каталога

if  unchecked, only folders and their files/subfolders are synchronized

### Подтвердите,  прежде чем перезаписать/удалить

Появится диалоговое окно подтверждения, когда вы захотите перезаписать и удалить файл, если вы установили флажок.

### Опции ошибок  

Вы можете задать поведение при возникновении ошибки.
- Остановить  синхронизацию
- Игнорировать  все ошибки и запускать последующие задачи  
  Используйте эту опцию, если хотите убедиться, что последующие задачи будут выполнены. 
- Запускать  последующие задачи, даже если они не подходят под сетевые параметры  
  Используйте это, если вы хотите запустить последующие задачи, когда адрес не является личным или когда он не является указанным IP-адресом.  

### Сеть

- Выполнить,  даже когда офлайн  
  Вы всегда можете начать синхронизацию
- Подключаться  к любой точке доступа  
  Синхронизация может начаться, если беспроводная сеть подключена к любой точке доступа.
- Имеет  частный адрес  
  Вы можете начать синхронизацию, когда IP-адрес является личным адресом.
- список IP-адресов  
  Синхронизацию можно начать только в том случае, если IP-адрес WiFi совпадает с одним из указанных адресов. Вы также можете напрямую добавить текущий IP-адрес, к которому подключено ваше устройство через список выбора IP-адресов.  
  Для фильтра можно использовать подстановочные знаки. (например: 192.168.100.\*, 192.168.\*.\*).

### Разрешить  синхронизацию со всеми IP-адресами (привлекать публику)

Включает синхронизацию на всех IP-адресах. Однако сканирование SMB-серверов не может быть выполнено.
### Показывает дополнительные опции

**Пожалуйста, используйте его при настройке подробных опций.**
### Включить подкаталоги
Он будет рекурсивно включать в себя подкаталоги под указанной главной папкой. 

### Включить пустые директории
Синхронизирует пустые каталоги (даже если на ведущем устройстве каталог пуст, он будет создан на целевом устройстве). Если флажок не установлен, пустые каталоги на ведущем устройстве игнорируются. 

### Включить скрытые директории
Когда этот флажок установлен, Sync будет включать скрытые папки linux (папки с именем, начинающимся с точки). Обратите внимание, что в Windows и Samba скрытый атрибут не задается именем папки. Таким образом, синхронизированная папка на SMB/Windows не будет иметь скрытого атрибута хоста. 

### Включить скрытые файлы
Когда этот флажок установлен, Sync будет включать скрытые linux-файлы (файлы с именем, начинающимся с точки). Обратите внимание, что в Windows и Samba скрытый атрибут не задается именем файла. Таким образом, синхронизированный файл на объекте SMB/Windows не будет иметь скрытого атрибута хоста.

### Перезапись целевых файлов
Если флажок не установлен, файлы на объекте никогда не будут перезаписаны, даже если критерии сравнения по размеру и времени отличаются. 

### Периодическая ошибка сети (только для акций SMB).
При ошибках соединения на стороне сервера SMBSync3 будет повторять попытку синхронизации максимум 3 раза с интервалом в 30 секунд. 

### Ограничить буфер ввода/вывода SMB до 16 КБ (только для акций SMB).
Попробуйте, если при записи в папку PC/NAS вы получите ошибку "Доступ запрещен". Когда эта опция установлена, буфер ввода/вывода будет ограничен до 16 КБ для операций записи на SMB хост. 

### Удалить файлы перед синхронизацией (только в режиме зеркалирования).

При установке флажка сначала удаляются каталоги и файлы, присутствующие в целевой папке, но не существующие в ведущей папке. После этого в целевую папку будут скопированы файлы и папки, отличающиеся друг от друга.
Если главная папка - это SMB, то время обработки будет больше, так как структура папок и их содержимое сканируются по сети. Настоятельно рекомендуется включить опцию "Использовать SMB2 согласование", потому что SMB1 будет очень медленным.

### Удалить каталоги и файлы, исключенные фильтрами.

Если включено, **it удаляет каталоги/файлы, которые исключены из фильтра.**. 

### Не устанавливайте последнее измененное время файла назначения в соответствии с исходным файлом.

Пожалуйста, включите, если вы получаете ошибку, подобную ошибке SmbFile#setLastModified()/File#setLastModified(). Это означает, что удаленный хост не позволяет установить файл, который был изменен в последний раз. Если флажок не установлен, то последнее измененное время скопированного файла на целевом компьютере будет установлено на время его копирования / синхронизации. Это означает, что целевой файл будет выглядеть более новым, чем основной. 

### Используйте размер файла, чтобы определить, отличаются ли файлы.

При установке флажка файлы считаются разными, если они отличаются по размеру. 
### Сравнить только размер
Файлы считаются разными только в том случае, если размер источника больше, чем место назначения. Это отключает сравнение по времени файла. 

### Использовать время последней модификации для определения различий в файлах. 
При проверке файлы считаются разными в зависимости от времени их последнего изменения. 

### Минимальная допустимая разница во времени (в секундах) между исходным и целевым файлами
Файлы считаются идентичными, если разница между их последними измененными временами меньше или равна выбранному времени в секундах. Они считаются разными, если разница во времени между файлами превышает выбранное время. FAT и ExFAT должны иметь допуск минимум 2 секунды. Если выбрано 0 секунд, то файлы должны иметь точно такое же время, чтобы считаться одинаковыми.

### Не перезаписывать целевой файл, если он новее исходного файла.
Если этот флажок установлен, то файл будет перезаписан только в том случае, если главный файл новее целевого, даже если размеры файла и время последнего обновления отличаются. Имейте в виду, что при смене часовых поясов или изменении файлов в течение интервального периода смены летнего времени, последний измененный файл может оказаться старше не обновленного файла. Это связано с различиями в файловой системе, и только ручная проверка перед перезаписью файла позволит избежать потери данных. Обычно рекомендуется не изменять файлы в течение интервала смены дневного света, если они предназначены для автоматической синхронизации. 

### Игнорируйте разницу во времени между файлами.
Позволяет выбрать разницу во времени в минутах между летним и зимним временем. Файлы считаются разными, если разница во времени не точно равна указанному интервалу (+/- "Минимальная допустимая разница во времени (в секундах)", указанная в предыдущем варианте).

### Пропустить имена каталогов и файлов, содержащих недопустимые символы(", :, \, *, <, >, |).
Если эта опция установлена, то появится предупреждающее сообщение, и синхронизация продолжится без обработки каталогов/файлов, содержащих недопустимые символы. 

### Удалить главный каталог, когда он пуст (только если опция Sync - Переместить).
Когда режим синхронизации - "Переместить", после перемещения файлов к месту назначения папка Source также удаляется. 

### Если дата и время не могут быть определены по данным EXIF, отображается подтверждающее сообщение.
Отображение подтверждающего сообщения, когда снятые дата и время не могут быть получены от Exif.

### Игнорировать исходные файлы размером более 4 ГБ при синхронизации с внешним хранилищем.
Если эта опция установлена, можно предотвратить ошибки ввода/вывода при синхронизации с MicroSD-картой, игнорируя исходные файлы размером более 4 ГБ, которые необходимо синхронизировать с локальной памятью.

### Игнорировать файлы, имя которых превышает 255 байт.
Если установлен флажок, игнорируйте файлы с именами файлов длиннее 255 байт.
