### 测试模式

如果勾选，文件将不会被删除和复制。 使用此模式可查看与同步任务同步时将复制或删除哪些文件。你可以在历史记录和消息中看到将被复制或删除的文件。 在测试模式下不能设置为自动同步任务。

### 自动同步任务

如果勾选，当您按下屏幕顶部的同步按钮时，同步将开始（您可以在组选项卡中更改任务以开始同步）。

### 任务名称

这是同步任务的名称。 这个名字不区分大小写。

### 同步方法  
从镜像、复制、移动和存档中选择一种方法。 <span style="color: red; "><u>同步是单向的，从源头到目的地。</u></span>   
- 镜子  
  将源端目录和文件差分复制(**<u>*1</u>**)到目的端，复制完成后删除目的端不存在于源端的文件和目录。

- 移动  
  移动将源目录和文件复制到目的地，并删除复制到目的地的源文件。 但是，如果源文件和目标文件的名称、文件大小、修改日期相同，则源文件不被复制，目标文件被删除。

- 复制  
  将源端目录中包含的文件进行差分复制到目的端。

- 档案  
  在拍摄日期早于存档执行日期7天或30天的条件下，将源目录中的照片和视频移动到目的地。 但是，目的地不能使用ZIP。

**<u>*1</u>**当满足以下三个条件之一时，判断为差异文件，并进行复制和移动。 但是，文件大小和最后修改时间可以被同步任务的选项所忽略。 

1. 文件不存在
2. 文件大小不同
3. 最后修改的时间相差3秒以上（秒数可以通过同步任务的选项来更改)

### 交换源头和目的地
交换源文件夹和目标文件夹的内容。

### 源文件夹

点击显示源文件夹编辑界面。

### 目的地文件夹

点击显示目的地文件夹编辑界面。

### 选择要同步的文件。 
如果不勾选，所有文件将被同步。 如果勾选，您可以选择要同步的文件。 
- 同步音频文件  
  如果勾选，具有以下扩展名的文件将被同步。   
aac, aif, aifc, aiff, kar, flac, m3u, m4a, mid, midi, mp2, mp3, mpga, ogg, ra, ram, ram, wav  
- 同步图像文件  
  如果勾选，具有以下扩展名的文件将被同步。   
bmp, cgm, djv, djvu, gif, ico,ief, jpe, jpeg, jpg, pbm, pgm, png,pnm, ppm, ras, rgb, svg, tif, tiff, wbmp, xbm, xpm, xwd
- 同步视频文件  
  如果勾选，具有以下扩展名的文件将被同步。   
avi, m4u, mov, mp4, movie, mpe, mpeg, mpg, mxu, qt, wmv  
- 文件过滤器  
  您可以选择要同步的文件的名称和扩展名，除了上面的之外 

### 指定要同步的子目录。 

如果不勾选，所有子目录将被同步。 如果勾选，则会出现目录过滤按钮。

- 目录过滤器  
  您可以选择要同步的目录。
### 只在充电时开始同步  

只有在充电时才能开始同步。 只有在设备充电时才能启动同步，如果您试图在设备未充电时启动同步，则会出现错误，后续同步任务将被中止。

### 直接处理源文件夹中指定目录下的文件。

如果不勾选，只有直接存在于源目录下的子目录会被同步。

### 在覆盖复制或删除之前进行检查。 

如果勾选，则在删除和覆盖文件之前会显示确认对话框。

### 错误选项  

您可以指定错误发生时的行为。
- 停止同步
- 忽略所有错误并开始后续任务  
  如果您总是想执行后续任务，请使用此选项。
- 如果网络选项错误，则启动后续任务  
  如果您想在不是私有地址或不是指定 IP 地址时运行后续任务，则使用此选项。

### 网络  

- 只有在充电时才开始同步  
  您只能在充电时开始同步。 在未充电时启动动机将导致错误并中止后续同步任务的启动。
- 当您连接到AP时  
  如果你连接到一个接入点，你可以开始同步。
- 仅限私人IP地址  
当IP地址是私人地址时，可以开始同步。
- 在IP地址列表中注册  
在IP地址列表中注册了IP地址，就可以开始同步。 
  您可以使用通配符作为过滤器。(例如：192.168.100.\*，192.168.\*。 \*)

### 允许在所有IP地址上进行同步  

允许在所有IP地址上进行同步。 但不能进行SMB服务器扫描。
### 显示高级选项 

勾选此框以显示高级选项。  
### 处理子目录
如果勾选，同步过滤器中选择的子目录将被同步。 **<u>如果不勾选，子目录将不会同步。</u>** 

### 处理空目录  
如果选中，空目录将被同步。 在目的地建立一个空目录）。

### 处理隐藏的目录 
勾选此框以同步隐藏的目录。 (在安卓系统中，隐藏目录的名称是以"。 (在安卓系统中，隐藏目录的名称是以". "开头的，但在Windows和Samba中，目录的名称不是目录的名称，而是目录的位，所以同步创建的目录不会是隐藏目录。

### 处理隐藏文件  
勾选此框以同步隐藏文件。 (在Android系统中，隐藏文件的名称以". "开头。 (在安卓系统中，隐藏的文件名是以". "开头的，但在Windows和Samba中，是以目录的位来表示的，而不是文件名，所以同步创建的文件不会成为隐藏文件。

### 覆盖文件
如果选中，文件将被覆盖。

### 如果在同步过程中发生网络错误，请重试 
只有在远端出现错误时，才会重新进行同步。 最多重试3次，每次重试都是在出错30秒后进行。

### 向SMB文件夹写入时，IO缓冲区限制为16KB 
当写入PC/NAS文件夹时发生 "访问被拒绝 "的错误时，请尝试这样做。 如果勾选，当写入远程文件时，IO缓冲区被限制为16KB。 但是，性能会有所下降。

### 镜像时先删除  

如果勾选，则先删除源文件夹中不存在的目录和文件，再复制文件大小和最后修改时间与源文件夹不同的文件。 
如果源文件夹是SMB，处理时间会更长，因为文件是通过网络扫描的。 如果可能的话，请使用 "SMBv2/3 "SMB协议。

### 删除被过滤器排除的目录/文件 

如果选中，被过滤器排除的目录/文件将从目标目录中删除。

### 不要将目标文件的最后修改时间设置为与源文件相同 

如果SmbFile#setLastModified()或File#setLastModified()失败时启用此功能。 以此来判断文件的差异判断，通过文件的存在和文件的大小来判断。

### 利用文件大小来判断差异 

勾选后，如果文件大小不同，则判断为差异文件。
### 只有当源文件大小较大时，它才会判断为差异文件 
勾选后，只有当源文件大小较大时，才会使其成为同步的对象。

### 使用文件的最后更新时间进行差异判断 
它检查时，当文件的最后更新时间不同时，就会判断为差异文件。

### 使用最后修改的时间来判断差异 
选择1、3或10秒中的一个。 如果文件最后修改的时间差在选定的时间差内，则假设为不变。

### 当目标文件比源文件新时，不要覆盖它 
如果勾选，只有当源文件比目标文件新时，才会覆盖目标文件，即使文件大小和最后修改时间不同。

### 忽略夏令时和标准时之间的时差 
如果选中，则忽略指定时间的差异。

### 跳过处理目录或文件名中含有不能使用的字符的目录或文件 (", :, \, *, <, >, |)  
如果勾选，则不会处理包含不可用字符的目录/文件，而是显示一条警告信息，并处理下一个目录/文件。

### 当源目录为空时，##删除源目录
(同步方式仅为移动)移动文件后源目录为空时，删除源目录。

### 当无法从Exif中获得拍摄日期和时间时，显示一条确认信息 
勾选后，屏幕上会显示确认信息。 同步将被暂停，直到你回复确认信息。

### 同步到外部存储时，忽略大于4GB的源文件 
如果勾选，当同步到本地存储时，忽略大于4GB的源文件，以防止同步到用exFat以外的格式化的MicroSD卡时出现I/O错误。

### 忽略文件名超过255字节的文件 
如果选中，则忽略目标文件名超过255字节的文件。
