### Локальное хранилище

Выберите используемое хранилище.

### Разрешить использовать внешнее хранилище

Запрос разрешения на использование внешнего хранилища. Если вы отформатируете карту MicroSD, UUID изменится, поэтому запросите разрешение на ее использование.

### Список файлов

Показывать список каталогов для локального хранения. 

### Редактирование параметров имени каталога

Дата и время могут быть включены в целевой каталог. Переменные преобразуются в дату, когда начинается синхронизация. Подтвердите детали переменной нажатием кнопки "Редактировать параметр имени каталога".

### Каталог

Указать каталог для локального хранилища. Если целевой каталог не существует, то он будет создан при синхронизации.
Примечание: При следующих условиях он становится круговой ссылкой и шлейфом. Укажите фильтр каталогов или укажите каталог на главной стороне, который отличается от целевого.

- Для ведущего и целевого каталога каталог не указан.
- Фильтр каталогов не указан

### <u>Следующее отображается только в том случае, если типом синхронизации является Archive.</u>.

### Не создавайте исходный каталог в целевом каталоге.

Если этот флажок установлен, целевой каталог не будет создавать подкаталог в исходном каталоге.

### Для архивирования

Выберите файл, дата и время съемки которого старше, чем дата и время исполнения архива. (Независимо от даты и времени съемки, дата съемки 7 дней или старше, дата съемки 30 дней или старше, дата съемки 60 дней или старше, дата съемки 90 дней или старше, дата съемки 180 дней или старше, дата съемки Вы можете выбрать из более чем одного года).

### Номер последовательности

К имени файла можно добавить порядковый номер.

### Редактировать параметр имени файла

Чтобы включить в имя файла дату и время, нажмите кнопку и отредактируйте.