### Найти и настроить SMB-сервер.

Отсканируйте сеть и выберите из списка серверов SMB для настройки. 

### Редактирование параметров SMB-сервера

Ручная настройка параметров для SMB-сервера. 

### Имя/IP-адрес сервера

Для указания имени или IP-адреса SMB-сервера 

### SMBProtocol

Вы можете указать протокол SMB.

- Использовать SMB V1

- Использовать SMB V2/3

### Использовать номер порта

Укажите, если номер порта стандарта недоступен. Номер порта стандарта 139/tcp и 445/tcp. 

### Использовать имя учетной записи и пароль

Он указывает, следует ли использовать имя учетной записи и пароль SMB-сервера.

Имя учетной записи - локальная учетная запись на сервере SMB. Вы не можете использовать учетную запись Майкрософт. 

### Имя учетной записи

Указать имя учетной записи для сервера SMB. 

### Пароль

Указать пароль для сервера SMB. 

### Список общих папок

Показывать имя для сервера SMB.  

### Список директорий

Показать список каталогов сервера SMB.  

### Редактировать параметры имени каталога

Дата и время **<u> могут быть включены в целевую директорию</u>**. Переменные преобразуются в дату, когда начинается синхронизация. Подтвердите детали переменной нажатием кнопки "Редактировать параметр имени каталога". 

### каталог

Если целевой каталог не существует, то он будет создан при синхронизации.

Примечание: При следующих условиях он становится круговой ссылкой и петлей. Укажите фильтр директории или укажите директорию на главной стороне, которая отличается от целевой.

- Никакая директория не указана, если для главного и целевого сервера указан один и тот же SMB-сервер.

- Фильтр каталогов не указан

### <u>Следующее отображается только в том случае, если типом синхронизации является Archive.</u>.

### Не создавайте исходный каталог в целевом каталоге.

Если этот флажок установлен, целевой каталог не будет создавать подкаталог в исходном каталоге.

### Для архивирования

Выберите файл, дата и время съемки которого старше, чем дата и время исполнения архива. (Независимо от даты и времени съемки, дата съемки 7 дней или старше, дата съемки 30 дней или старше, дата съемки 60 дней или старше, дата съемки 90 дней или старше, дата съемки 180 дней или старше, дата съемки Вы можете выбрать из более чем одного года). 

### Номер последовательности

К имени файла можно добавить порядковый номер. 

### Редактировать параметр имени файла

Чтобы включить в имя файла дату и время, нажмите кнопку и отредактируйте.