## 1. Отправить записанные данные из приложения.

Данные, записанные приложением, могут быть отправлены по электронной почте и совместно использоваться следующими способами. <span style=" цвет: красный; "><u>Приложение не будет отправлять записанные данные извне, если только пользователь этого не сделает.</u></span>.

- Нажмите кнопку "Поделиться" из вкладки "История".

- Нажать кнопку "Отправить разработчику" из системной информации

- Нажмите кнопку "Поделиться" или "Отправить разработчику" из лог-менеджмента.

## 2. Данные, записанные приложением

### 2.1.Список задач синхронизации

Приложение записывает необходимые данные для выполнения синхронизации.

- Имя каталога, имя файла, имя хоста SMB-сервера, IP-адрес, номер порта, имя учётной записи (***1**), пароль (***1**).

- Пароль приложения (***1**) для защиты запуска и изменения настроек приложения.

- Установочное значение приложения

***1** Зашифровано системным ключом, хранящимся в AndroidKeystore.

 

### 2.2.запись активности приложения

Приложение будет записывать следующие данные, когда вы включаете регистрацию для проверки и устранения неполадок результатов синхронизации.

- Версия Android, производитель терминала, имя терминала, модель терминала, версия приложения.

- Имя каталога, имя файла, размер файла, время последнего изменения файла

- Имя хоста сервера SMB, IP-адрес, номер порта, имя учетной записи

- Имя сетевого интерфейса, IP-адрес

- Значение системной настройки (политика WiFi Sleep, информация о хранении)

- Установочное значение приложения

### 2.3.Экспорт списка синхронизированных задач

Приложение может экспортировать в файл "Список задач синхронизации 2.1". При экспорте возможна защита паролем.

- Имя каталога, имя файла
- Имя хоста сервера SMB, IP-адрес, номер порта, имя учетной записи, пароль
- Установочное значение приложения 

## 3.Назначение использования данных, отправляемых разработчикам приложений

Данные, отправленные пользователями приложения разработчику, будут использованы только для решения проблем с приложением и не будут раскрыты никому, кроме разработчика.

## 4.Разрешения

Приложение требует следующих разрешений.

### 4.1.Photos/Media/Files

**read the contents of your USB storage  
modify or delete the contents of your USB storage**   
Используется для синхронизации файлов с внутренним/внешним хранилищем и для чтения/записи управляющего файла.

### 4.2.Storage

### 4.2.1.Android11から  
**Manage external storage**  

USBストレージへのファイル同期と管理ファイルの読み書きで使用します。

### 4.2.2.Android10まで  
**read the contents of your USB storage  
modify or delete the contents of your USB storage**   
Используется для синхронизации файлов с USB-накопителем и чтения/записи управляющего файла.

### 4.3.Wi-Fi Connection infomation

**view Wi-Fi connections**  
Используется для проверки состояния Wi-Fi в начале синхронизации.

### 4.4.Другое

### 4.4.1.view network connections

Используется для подтверждения подключения к сети в начале синхронизации.

### 4.4.2.connect and disconnect from Wi-Fi

Используется для включения/выключения Wi-Fi в синхронизации расписания в Andoid 8/9.

### 4.4.3.full network access

Используется для выполнения синхронизации с протоколом SMB через сеть.

### 4.4.4.4.run при запуске.

Используется для выполнения синхронизации расписания.

### 4.4.5.control vibration

Используется для уведомления пользователя в конце синхронизации.

### 4.4.6.prevent device from sleeping

Используйте его для запуска синхронизации из расписания или внешнего приложения.

### 4.4.7.install shortcuts

Используется для добавления ярлыка запуска синхронизации на рабочий стол.
