## Функция
SMBSync3 - это внутренний накопитель устройства Android, MicroSD, USB Flash и PC/NAS по беспроводной локальной сети с использованием протоколов SMBv1, SMBv2 или SMBv3. Это инструмент для синхронизации файлов. <u>**Синхронизация осуществляется в один конец от источника до места назначения**</u> и может быть зеркалирована, перемещена, скопирована или заархивирована. Возможна комбинация локального хранилища (<u>***1**</u>), SMB и ZIP).  
Периодическая синхронизация может быть инициирована функцией планирования SMBSync3 или внешними приложениями (Tasker, AutoMagic и т. д.).

- Зеркало  
  Исходный каталог и файлы копируются дифференцированно (<u>***1**</u>) по назначению, а после завершения копирования файлы и каталоги, не существующие на исходной стороне, удаляются.
- Переместить .  
  Исходный каталог и файлы копируются дифференциально(<u>***1**</u>) в целевую сторону, а файлы на исходной стороне удаляются по завершении копирования. (Однако файл с тем же именем, размером файла и измененной датой в исходной и целевой стороне одинаковы, и файл не копируется, а исходная директория и файл удаляются по окончании копирования. сторона файла).
- Скопировать .  
  Дельта-копии(<u>***1**</u>) файлов, содержащихся в исходном каталоге до места назначения.
- Архив  
  Фотографии и видео, содержащиеся в исходном каталоге с датой и временем 7 дней от даты исполнения архива Перейти к месту назначения до или до 30 дней, и т.д. (Но вы не можете использовать ZIP для назначения).

<u>***1**</u> Файл различий является одним из следующих трех условий.  

1. Файл не существует  
2. Различные размеры файлов  
3. Различаются по сравнению с последним обновлением 3 секунды

## FAQs
[Пожалуйста, обратитесь к PDF-файлу](https://drive.google.com/file/d/1v4-EIWuucUErSg9uYZtycsGGn9o-T_2t/view?usp=sharing)

## Документ

[Пожалуйста, обратитесь к PDF-файлу](https://drive.google.com/file/d/1gIsulxyGBY-Fl0Ki7BJ50gPFWx0iQ9Tm/view?usp=sharing)
