### テストモード

チェックした場合はファイルの削除とコピーが行われません。同期タスクで同期した場合にコピーや削除されるファイルを確認するために使用してください。 コピーや削除されるファイルは履歴やメッセージで確認できます。テストモードでは自動同期タスクに設定できません。 

### 自動同期タスク

チェックされていると画面上部の同期ボタンを押した時に同期が開始されます(グループタブで同期を開始するタスクを変更できます)。 

### タスク名

同期タスクの名前です。名前は大文字と小文字の区別を行いません。 

### 同期方式  
ミラー、コピー、移動、アーカイブから方式を選択する。<span style="color: red; "><u>同期はソースから宛先の一方向で行います。</u></span>   
- ミラー  
  ソース側のディレクトリーとファイルを宛先側に差分コピー(**<u>*1</u>**)し、コピー終了後にソース側に存在しない宛先側のファイルとディレクトリーを削除する。

- 移動  
  ソース側のディレクトリーとファイルを宛先側に差分コピーし、宛先側にコピーしたソース側のファイルを削除する。（ただし、ソースと宛先に同名でファイルサイズと更新日時が同じファイルはコピーせずソース側のファイルを削除）

- コピー  
  ソース側のディレクトリーに含まれるファイルを宛先側に差分コピーする。

- アーカイブ  
  ソース側のディレクトリーに含まれる写真とビデオをアーカイブ実行日時より撮影日時が７日以前や30日以前などの条件で宛先に移動する。（ただし、宛先にZIPは使用できません）

**<u>*1</u>** 下記の３条件のうちいずれかが成立した場合に差分ファイルと判定し、コピーや移動を行います。ただし、同期タスクのオプションでファイルサイズと最終更新時間を無視することができます。  

1. ファイルが存在しない

2. ファイルサイズが違う

3. 最終更新日時が3秒以上違う(秒数は同期タスクのオプションにより変更可能)

### ソースと宛先を入れ替える

ソースフォルダーと宛先フォルダーの内容を入れ替えます 

### ソースフォルダー

タップすると同期元のフォルダー編集画面が表示されます 

### 宛先フォルダー

タップすると同期先のフォルダー編集画面が表示されます 

### 同期するファイルを選択する  
チェックしないと全てのファイルを同期します。チェックすると同期するファイルを選択することができます。  
- オーディオファイルを同期する  
  チェックすると下記の拡張子のファイルを同期します。  
  aac, aif, aifc, aiff, flac, kar, m3u, m4a, mid, midi, mp2, mp3, mpga, ogg, ra, ram, wav

- イメージファイルを同期する  
  チェックすると下記の拡張子のファイルを同期します。  
  bmp, cgm, djv, djvu, gif, ico, ief, jpe, jpeg, jpg, pbm, pgm, png,pnm, ppm, ras, rgb, svg, tif, tiff, wbmp, xbm, xpm, xwd

- ビデオファイルを同期する  
  チェックすると下記の拡張子のファイルを同期します。  
  avi, m4u, mov, mp4, movie, mpe, mpeg, mpg, mxu, qt, wmv

- ファイルフィルター  
  上記以外で同期するファイルの名前や拡張子を選択できます 

### 同期するサブディレクトリーを指定する  
チェックしないと全てのサブディレクトリーを同期します。チェックするとディレクトリーフィルターボタンが表示されます。

- ディレクトリーフィルター  
  同期するディレクトリーを選択できます 

### 充電中のみ同期を開始する  
充電中だけ同期を開始できます。充電していない時に動機を開始するとエラーとなり後続の同期タスクの開始を中止します。 

### 上書コピーまたは削除の前に確認する  
チェックした場合はファイルの削除と上書きする前に確認ダイアログを表示します。


### ネットワーク  
- オフでも実行  
  ネットワークの状態に関係なく同期を開始できます

- APに接続されている時  
  アクセスポイントに接続していれば同期を開始できます

- プライベートIPアドレス  
  IPアドレスがプライベートアドレスの時に同期を開始できます

- IPアドレスリスト  
同期を開始できるIPアドレスを指定できます。  
フィルターはワイルドカードが使用できます。 (例:192.168.100.\*, 192.168.\*.\*)

### 指定されたアクセスポイントまたはIPアドレスで無い場合タスクをスキップし、次のタスクを開始する  
後続タスクを必ず実行したい場合に使用してください。 

### グローバルIPアドレスでの同期を許可する  
グローバルIPアドレスでも同期を可能にします。ただし、SMBサーバースキャンは実行できません。 

### 詳細なオプションを表示する  
下記のオプションは詳細設定する時だけ使用ください。   

### エラーが発生した時に同期を停止する  
チェックしないとエラーが発生しても後続のタスクの同期を開始する 

### サブディレクトリーを処理する  
チェックすると同期フィルターで選択されたサブディレクトリーを同期する。**チェックしないとサブディレクトリーは同期されません。** 

### 空のディレクトリーを処理する  
チェックすると空のディレクトリーを同期します。（宛先に空のディレクトリーを作成する） 

### 隠しディレクトリーを処理する  
チェックすると隠しディレクトリーを同期します。（Androidでは隠しディレクトリーの名前は「．」から始まりますが、WindowsやSambaではディレクトリーの名前ではなくディレクトリーのビットであらわされますので、同期により作成されたディレクトリーは隠しディレクトリーになりません） 

### 隠しファイルを処理する  
チェックすると隠しファイルを同期します。（Androidでは隠しファイルの名前は「．」から始まりますが、WindowsやSambaではファイルの名前ではなくディレクトリーのビットであらわされますので、同期により作成されたファイルは隠しファイルになりません） 

### ミラーの時は削除を最初に行う  
チェックすると最初にソースフォルダーに存在しないディレクトリーとファイルを削除し、その後にソースフォルダーとファイルサイズや最終更新時間が違うファイルをコピーします。  
ソースフォルダーがSMBの場合はネットワーク経由でファイルのスキャンを行うため処理時間が長くなります。可能ならばSMBプロトコルは「SMBv2/3」をご使用ください。 

### フィルターにより除外されたディレクトリー/ファイルを削除する  
チェックすると通常のミラー(*)に加えて、フィルターにより除外されたディレクトリー/ファイルを宛先ディレクトリーから削除します。  
(*) ソースディレクトリーに存在しないディレクトリー/ファイルは宛先ディレクトリーから削除されます。 

### 同期中にネットワークエラーが発生したらリトライする  
リモート側のエラーに限り同期をリトライする。リトライは最大3回行う、それぞれのリトライはエラー発生から30秒経過後に行う。 

### SMBフォルダー書き込み時のIOバッファーを16KBに制限する  
PC/NASフォルダーへの書き込み時に“Access is denied”エラーが発生した時に試してみてください。チェックした場合はリモートファイル書き込み時のIOバッファーを16KBに制限します。ただし、パフォーマンスは低下します。 

### 宛先ファイルの最終更新時刻をソースと同じにしない  
SmbFile#setLastModified()やFile#setLastModified()が失敗する場合に有効にしてください。これにより、ファイルの差分判定はファイルの存在の有無とファイルサイズで判定されます。 

### 差分判定にファイルサイズを使用する  
チェックした場合はファイルサイズが違う場合は差分ファイルとして判定する。 

### ソースのファイルサイズが大きい時だけ差分ファイルとして判定する  
チェックした場合はソースファイルサイズが大きい時だけ同期の対象とする。 

### 差分判定にファイルの最終更新時間を使用する  
チェックした場合はファイルの最終更新時刻が違う場合は差分ファイルとして判定する。 

### 差分ファイルの判定で許容される最終更新時刻の差  
1秒、3秒と10秒のうちから選択します。ファイルの最終更新時刻の差が選択された時間差内であれば変更なしとします 

### 宛先ファイルがソースファイルよりも新しい時は宛先ファイルを上書きしない  
チェックするとファイルサイズおよび最終更新時刻が違っていてもソースファイルが宛先ファイルよりも新しい時だけファイルを上書きします。 

### 夏時間と標準時の時間差を無視する  
チェックすると指定された時間での差を無視する。 

### ディレクトリー名またはファイル名に使用できない文字が含まれているディレクトリーまたはファイルの処理をスキップする。 (", :, \, *, <, >, |)  
チェックすると使用できない文字が含まれているディレクトリー/ファイルを処理せず警告メッセージを表示し次のディレクトリー/ファイルを処理します。 

### 撮影日時がExifから取得できない時に確認メッセージを表示する  
チェックすると画面に確認メッセージが表示されます。確認メッセージに応答するまで同期は中断します。 

### 外部ストレージに同期する際は4GBを超えるソースファイルを無視する  
チェックするとローカルストレージに同期するソースファイルの大きさが4GB以上のファイルを無視する事により、MicroSDカードへの同期でI/Oエラーを防止できます。 

### ファイル名が255バイトを超えているファイルを無視する  
チェックすると宛先ファイル名が255バイトを超えているファイルを無視します。
